Mau kemana, Bu?
Ini bukan lelucon.
Ini adalah olahraga laki-laki,
perempuan tidak punya urusan di sini.
Apa yang tertulis di papan tulis?
- Apa itu?
Dikatakan 'Pertandingan Kriket
Uttarpur versus Madhavpur'.
Saya dari Uttarpur, jadi saya
bisa memainkan pertandingannya.
Bagaimanapun, tim luar
membutuhkan satu pemain.
Lihatlah anggota tim itu.
Dia sedang tidak enak badan.
Tapi kamu seorang perempuan.
Di mana tertulis bahwa perempuan tidak boleh bermain?
- Hei, gadis!
Ini adalah permainan anak laki-laki.
Bermain denganmu adalah sebuah penghinaan.
Apa yang terjadi, Kapten
Madhavpur?  Apakah ada masalah?
Apakah Anda takut melihat seorang
gadis memegang tongkat kriket?
Dengar, lidahmu bergerak cepat.
Ingin aku mengendalikannya?
Kelelawarku bergerak lebih cepat, Kapten.
Saya kira Anda takut
kehilangan seorang gadis.
Itu akan sangat menghina, bukan?
Hey gadis!  Tetaplah dalam batas Anda.
Jangan mencoba bertindak cerdas.
Larilah, sekarang!
Tidak pak.
Dia ingin bermain kriket, kan?
Tidak ada yang akan menghentikannya sekarang.
Kami akan
memberinya pelajaran itu
apalagi pegang pemukul,
gadis-gadis di desa
akan takut untuk mendekati stadion.
- Benar.
Ayo!
Kakak Pratap, berikan
aku pemukulnya.
'Anak perempuan
hanyalah beban bagi ayah'
'sementara anak laki-laki berbagi beban'
'siapa yang membawa pulang uang itu.'
Hey gadis!  Pulanglah dan sapu lantai.
- Pulanglah, Faltu!
Saudaraku, lihat!
Wow!
Orang-orang juga membayar
permainan pria terhormat di desa!
Su, jangan pernah meremehkan
orang dari desa dan kota kecil.
Kamu tahu apa?  Permata
terbesar di negara kita
berasal dari desa
dan kota kecil.
Beberapa pemain kriket
legendaris seperti Harbhajan Singh
Mahendra Singh
Dhoni, Irfan Pathan
Mereka semua berasal dari kota kecil.
Ada seorang anak
laki-laki dari kota besar yang
namanya mungkin
termasuk dalam legenda ini.
Saudaraku, kamu bermain sangat bagus.
Lalu mengapa Anda
meninggalkan kriket
selamanya dan terjun
ke bisnis?  Mengapa?
Bagaimana Anda menyesuaikan
diri dengan keheningan
ruang rapat ketika Anda
berada di stadion yang ramai?
'Hari ini, aku bersumpah.'
'Saya tidak akan pernah
menyentuh tongkat kriket lagi.'
'Aku tidak akan pernah melakukan apa
pun yang merendahkan statusmu, Ayah.'
Saudaraku.. Katakan padaku, ya?
Lihatlah benteng
itu, indah sekali.
'Pulang ke rumah!  Meninggalkan!'
Ayo, Faltu!
salah..
Faltu.. Tahan begini!
Pegang dengan tegak.
Inilah sebabnya mengapa
perempuan harus tetap berada di dapur.
Tangan yang mencuci pakaian
tidak bisa memegang tongkat pemukul.
Anda sangat kaya untuk menantang kami.
'Putrimu yang tidak
berguna melahap putraku.'
'Hei, Faltu.. Kamu
bodoh dan tidak berguna.'
Ya..
'Apa yang kulihat?'
'Anak-anak dari Madhavpur sedang
dikalahkan.  Dia mencapai angka enam!'
'Dia membutuhkan
12 kali lari tiga bola.'
'Mari kita lihat apa yang
bisa dilakukan gadis itu.'
'Sekali lagi..
Mendekati bola ketiga..'
'Kamu adalah bakat alami.'
'Jika kamu mengambil pemukulnya sekali'
'kamu akan dengan mudah
mencapai tiga atau empat angka enam.'
'Ini angka enam!'
Ya..
'Salah..'
'Mari kita lihat apa yang
dilakukan Faltu selanjutnya.'
Hanya satu lagi enam.  Hanya satu!
Ayo, Faltu!
Salah!
Itu kemenanganmu.  Sepertinya
Anda punya peluang melawan kami.
Kakak.. Lihat aku.
Apakah itu sangat menyakitkan?
- Tidak, aku baik-baik saja, Saudaraku.
Saudari, ini adalah kesempatan terakhir kita.
Su, setiap kesempatan
adalah kesempatan terakhir.
Dan ini tentang prestise Ayah.
Kami harus memberikan 1.000
persen dalam setiap situasi.
Pada akhirnya, kemenangan
akan menjadi milik kita.
'Bola terakhir dari over dan enam
run diperlukan untuk menang.'
Bisakah Faltu melakukannya?
- Hanya ada satu bola tersisa.
Anda harus mencapai angka enam.
Saya akan melakukannya.  - Apakah Anda bisa?
- Saya akan mencoba yang terbaik.
Hanya satu minggu.
Dalam seminggu saya akan
mengambil Uttarpura Mart
dari usaha yang merugi
dan mengubahnya menjadi
sesuatu yang menguntungkan.
Hanya dengan begitu aku
akan kembali menikahi Tanisha.
Anda harus turun di sini.
Pasar Uttarpur berada di dekatnya.
'Putriku tidak lain adalah
seorang putra bagiku.'
'Orang lain mungkin tidak percaya
padamu, tapi ayahmu percaya.'
Ayah, suatu hari nanti aku akan
berubah menjadi berlian dari batu bara.'
'Kalau begitu, tak seorang pun
akan menyebutku tidak berguna.'
Ambil tasmu.
Ah, aku benar-benar lupa.
Aku harus menelepon Tanisha.
Apa..
Mengapa hujan
bola kriket dari langit?
Tidak sayang ku.  Ada
stadion kriket di dekatnya.
Uttarpura versus Madhavpura.
'Sepertinya ada pemain yang
berhasil melakukan pukulan yang solid.'
Saudari!  Kami menang!
Kita menang.. Aku bilang
kamu harus bermain, kan?
Anda membuat kami menang!
Saya akan mendapatkan uang sekarang, kan?
- Ya.
Pukulan yang luar biasa!  Siapa di
sini, yang bermain seperti saudaraku?
Enamer yang solid!
Saudara laki-laki.
Ayo, kita lihat.  Oke?  Datang.
Sayang..
Mengapa?  Mengapa saya tidak
mendapatkan uang hadiah saya?
Apa yang akan Anda lakukan
dengan uang hadiahnya?
Anda akan menyia-nyiakannya
dengan membeli gelang, bindi, kohl.
Jika para pemain ini
mendapat uang maka
akan berguna untuk
latihan dan diet mereka.
Mereka akan mengharumkan nama bangsa.
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan menemukan pasangan yang
dapat menghasilkan uang untuk Anda.
Tolong..
Tolong jangan lakukan ini.
Saya berasal dari keluarga miskin.
Kita sedang menghadapi krisis keuangan.
Jangan lakukan ini.
Saya mohon padamu.
Berikan aku uangku.
- Tidak.. Kamu tidak akan mendapatkannya.
Mohon setuju.  Saya
sangat membutuhkan uang.
Oke baiklah.. Kamu kurang ajar..
Itu sebabnya Anda berpartisipasi
bersama orang-orang ini di lapangan.
Dan sekarang dengan memohon kepada
kami, Anda telah menunjukkan status Anda.
Melakukan hal ini.  Ini Rs.
250. Ambil ini dan pergi.
Tidak.. - Ini salah..
- Ayo.
Kenapa hanya Rp.  250?
Anda telah memberikan
Rs.  1000 untuk yang lain.
Mereka memainkan seluruh pertandingan.
Mereka tidak bermain hanya
untuk 5 bola seperti Anda.
Di Sini.  Anda berhak mendapatkan Rs.
250. Ambil dan pergi.
'Turnamen Kriket Itarpur'
Apakah kamu melihat?
Saya bertindak dengan sangat baik.
Namun orang-orang ini tidak
memberi saya seluruh jumlahnya.
Pokoknya.. Meski penghasilanku lebih sedikit
Saya pasti akan membeli sesuatu
yang akan membuat ayah bahagia.
Aisyah, apa ini?
Anda tidak menjaga diri sendiri.
Anda akan menjadi
seorang ibu.  Duduk.  Ayo.
Miliki buah-buahan ini.
Apa ini?
Apakah begitu?  Ini dia.
Ini adalah usia untuk
mengirim pesan pribadi kepada
seseorang tetapi keponakan
kita mengirim surat!
Paman, tolong
berikan pada Aisyah.
Apa?  - Paman..
Apa.. Berikan..
Bibi, jelaskan padanya.
- TIDAK..
Saya tidak bisa menjelaskannya kepadanya.
Dia berada di luar pemahaman saya.
Aku tidak bisa membuatnya mengerti.
Ayo, Govind.
- Ya.  - Lihat ini.
Keponakan saya punya
meraih prestasi yang luar biasa.
Lihat..
Wow luar biasa!
Artinya..
- Hei..
Kita harus menghargai Kinshuk.
Dia mungkin adik
dari Ayaan dan Sid
tapi lihat.. Dia menikah dulu
dan dia akan menjadi ayah dulu.
Jadi apa masalahnya?
Saya juga bisa menjadi seorang
ayah lagi.  Bisa kita pergi?
Tentu saja tidak!  Putri kami,
Suhana, sudah lebih dari cukup.
Merasa malu.
Anak-anak ada di sini.
Kakak ada di sini.  - Sebentar..
Saya berbicara
tentang pergi berbelanja
di depan anak-anak
dan saudara laki-laki.
Apa?
- Aku ingin tahu apa asumsimu.  Apakah semua orang ingat?
Hari ini kakak akan memberi kami
uang untuk pengeluaran bulanan.
Pengeluaran bulanan
atau penghinaan bulanan?
Sumitra.
Apa lagi?  Dia membuat kita
mengantri dan memberi uang..
Apa yang ingin dia buktikan?
Bahwa dia yang mengatur rumah ini?
Dan kita adalah 'objeknya'?
Maksudmu, subjeknya, kan?
- Anda mengerti.
Lalu apa salahnya jika dialah
yang memerintah rumah ini?
Semua orang tahu bahwa kakak
laki-laki yang mengelola rumah ini.
Saya hanya bermaksud
mengatakan bahwa dia dapat
mentransfer uang ini
ke rekening bank kami.
Benar?  Apa alasan di balik melakukan semua ini?
- Tradisi.
Saudara laki-laki.
Dengarkan aku.
- Berdiri di sini sebentar.  Lihat apa yang saya lakukan.
Salah!
Topik papan tanda sudah selesai
lalu apa ini?
- Topiknya tidak berakhir, itu dimulai.
Anda dan bibi memulainya.
Ini akan berakhir sekarang.
- Hey gadis!
Beraninya kamu!
- Jangan bicara tentang keberanian.
Dia menjadi begitu
berani sehingga di depan
desa dia lupa batas dan
kehormatan perempuan.
Dia tidak peduli dengan
kehormatan desanya.
Kepala desa.
Apa yang putriku lakukan?  Mengapa
Anda membuat pernyataan seperti itu?
Putri Anda bermain kriket dengan
anak laki-laki di
depan seluruh desa.
Saya minta maaf kepada kalian semua.
Jika reputasimu atau nama desa
ternoda karena
putriku, maafkan dia.
Kami tidak akan menghukumnya
karena kesalahannya.
Kehendak Tuhan.  Datang.  - Datang!
Datang datang..
Alasannya adalah
tradisi rumah ini.
Kami tinggal di sini di Ashirvad Villa
dengan kemewahan seperti itu sekarang
ayah biasa membawa batu
bata untuk mencapai tujuan ini..
Uang itu ia peroleh dengan
bekerja keras di tengah panas terik
Dia biasa membaginya
menjadi empat bagian dan
memberikannya kepada kami,
tiga saudara laki-laki dan ibu.
Dia akan memberikannya
kepada kita.
Itu sebabnya kita tidak akan
pernah bisa mengubah tradisi ini.
Dan tradisi ini tidak
akan pernah berubah.
Iya kakak.
Terima kasih.
Ya..
Terima kasih.  - Kinshuk.
Tunggu..
Ayah, bagian ketiga ini..
Ini untuk cucuku di masa depan.
Terima kasih, Ayah mertua.
Apakah itu?  Apakah bagianku
hanya sekedar memberi berkah?
Ayo.. Berikan bagianku.
Saya perlu membeli iPad baru.
- Ya..
Berikan padanya segera.  Kalau tidak,
dia akan melewatkan acara barunya di OTT.
Dimana Siddharth sayangmu?
Dia tidak boleh dilihat.
- Di kantor.
Dia bekerja lembur di kantor.
Kau tahu, anakku sulit bekerja..
Kerja keras..
Ini untuk anakmu tersayang.
- Ya..
Oke, Anda membagikan
uang kepada semua.
Apakah kamu melupakan
putra tersayangmu, Ayaan?
Bagaimana saya bisa melupakan dia?
Saya akan memberikannya
kepadanya ketika dia kembali dari Itarpur.
Itarpur?  Apakah
Ayaan sudah berlibur?
Cabang Itarpur kami
sedang menghadapi krisis.
Jadi Ayaan sudah pergi
untuk mengatasinya.
Ada satu hal lagi yang
penting.  Mulai tahun depan
Saya tidak akan memberikan
uang untuk pengeluaran bulanan
Aku akan mengambilnya.
Apa yang kamu katakan?
- Ya, Govind.
Sudah waktunya untuk membuat
orang lain meneruskan tradisi ini.
Saya telah memutuskan itu setelah
pernikahan Tanisha dan Ayaan
Saya akan pensiun.
Dan Ayaan akan menjadi
CEO baru JM Retail.
Luar biasa, Saudaraku.
Saudaraku, kemana kamu
membawaku?  Saya tidak bisa berjalan lagi.
Aku lelah, Saudaraku.
Ayo, lagi..
- Tidak!
Hanya jarak yang lebih jauh.
Kami akan mencapai.  Datang.
Saudari, hentikan!
Mendengarkan.
- Dia terlalu memikirkan dirinya sendiri.
Dia adalah seorang putri.  Dia
ingin menggantikan putranya.
Saya tidak ingin menjadi putranya.
Saya putrinya..
- Sayang.  - TIDAK.
Biarkan saya bicara hari ini.
Apa yang saya lakukan hari ini.. Setiap
anak akan melakukannya untuk ayahnya.
Tidak masalah apakah
itu putra atau putri.
Keduanya adalah manusia.
Keduanya akan binasa suatu saat nanti.
Mengapa pekerjaan ditugaskan berdasarkan
gender?  Saya tidak akan pernah mendapatkannya.
Saya hanya tahu bahwa tidak peduli
siapa yang memainkan permainan itu
baik itu laki-laki atau
perempuan, mereka disebut juara.
Benar!
Jadi jika aku bermain kriket
hari ini demi kehormatan ayahku
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Apakah itu?  Anda tidak
melakukan kesalahan apa pun?
Mari saya tunjukkan sekarang.
Di depan seluruh desa..
- Hei!
Maafkan dia.  Dan, Ratan..
Saya minta maaf atas apa yang terjadi hari ini..
- Tidak!
Jangan melipat tanganmu di
depanku dan membuatku malu.
Biarkan masa lalu berlalu.
Saya tidak bisa mereformasi dia.  Tapi
aku akan memperbaiki kesalahan gadis ini.
Berhenti, Paman!  - Bergerak!
Sayang!
Kita tidak membutuhkan barang
seperti itu yang dibeli dengan
menggunakan uang yang
diperoleh dengan cara yang salah.
Kami sudah menyalakan apinya..
Tapi ada percikan
kemarahan di dalam dirinya.
Kita perlu memadamkannya.
Kamu benar.
Namun bagaimana Anda akan melakukannya?
Saya telah memikirkan sesuatu.
'Tarik kembali kata-katamu yang lain..
- Lain.. Apa?'
'Aku akan memanggilmu 'Faltu.'
'Kamu tidak berguna.
- Aku akan memberimu pelajaran.'
'Bahkan aku bisa mengambilnya.
- Hentikan, kalian berdua..'
'Kami mencoba
mencapai suatu tempat.'
'Kuil Krishna..
- Anda ingin pergi ke Kuil Krishna, kan?'
'Lurus saja.. Dua km dari sini.'
'Penduduk desa mana yang berani
menyesatkan tamu Ratan Singh?'
'Ada seorang gadis.  Salah.'